Bine ai revenit.
Să vorbim puțin despre optimizările codului.
Dacă vă aduceți aminte de dictarea critică a javascript-ului, executați sau executați și permiteți utilizatorilor să interacționeze cu pagina web,
cum ar fi făcând clic pe un meniu drop-down sau adăugând elemente într-o listă de a face o listă odată descărcată unul dintre cele mai
grele costuri ale javascriptului este timpul pentru javascript motorul care se află în interiorul browserului pentru a analiza
și a compila acest cod, care este de a citi și de a înțelege codul care face parte
aici.
Din fericire pentru noi, cu browsere, cum ar fi cromul, putem folosi instrumentele lor de dezvoltare pentru a analiza analiza
și compilarea.
Haideți să aruncăm o privire.
Am pagina mea de Twitter deschisă aici, dar dacă deschid instrumentele pentru dezvoltatori și merg la fila
de performanță, pot înregistra înregistrări pentru a vedea efectiv ceea ce se întâmplă în spatele scenei în termeni de performanță pe această
pagină web.
Așa că am de gând să înregistrez și apoi să reîmprospătesc pagina după ce a terminat.
Reconfortantă.
Am de gând să opresc și acum este capabil să scoatem tot ceea ce sa întâmplat în acea perioadă de timp pe care am înregistrat-o.
Deci, privirea la asta poate deveni un pic copleșitoare.
Există o mulțime de persoane care au apelat la o mulțime de grafice și sunt multe de luat.
Dar vreau să vă arăt principalele părți care ar putea fi interesante pentru dvs.
Primul este că avem această cronologie a înregistrării noastre și puteți vedea aici că, pe măsură ce
defilam prin ea, arată ce se încarcă pe pagină.
Puteți vedea că sunt afișate tot mai multe lucruri.
Perfect și avem această linie verde care arată prima vopsea pe care o puteți vedea aici cum se vopsește
și apoi avem linia albastră care este conținutul DOM încărcat despre care am vorbit înainte.
Apoi, în cele din urmă, a fost încărcată linia roșie care este pagina Web a evenimentului de încărcare.
Deci, este destul de drăguț și frumos, putem vedea cât timp este nevoie ca pagina noastră web să apară pe ecran.
Dar lucrurile mai interesante și interesante pe care trebuie să le analizăm sunt în fila Rezumat și voi face acest lucru un
pic mai mare, astfel încât să putem vedea în fila Rezumat de aici.
Vedem că există încărcare în care așteptăm ca fișierele să se încarce.
Există scripturi acolo redarea și apoi există pictura și alte câteva lucruri.
Dar partea galbenă a scriptului care este javascript această parte galbenă include parsarea și
compilarea și arată că a durat un punct opt ​​secunde pentru ca javascriptul site-ului Web să funcționeze.
Putem merge, de asemenea, la partea de jos în sus și uita-te la timpul total și vom vedea din nou, din nou,
piese galben javascript care rulează pentru evaluarea script-uri și funcția apel și apoi avem, de asemenea, copac care ne dă din
nou unele informații foarte bune, dar Să nu ne grăbim prea mult de asta.
Vreau să vă arăt acest lucru doar pentru a vă arăta că javascriptul este o mare parte a încărcării site-ului Web, astfel încât petrecerea
timpului lung de parsare și compilarea codului pentru browser poate întârzia foarte mult cât de curând un utilizator poate interacționa cu
site-ul dvs.
Un subiect pe care l-am discutat mai devreme este cu cât mai mult Javascript trimiteți
cu atât mai mult va fi nevoie pentru a parsa și compila înainte de site-ul dvs. devine interactiv.
Acum nu este doar compilarea parsarea care are o execuție javascript cost care rulează codul dorește ca parsarea compilată să
se întâmple este una dintre operațiile care trebuie să se întâmple pe firul principal.
Și dacă vă aduceți aminte că firul principal este un fel de lucrător în browser.
Există un singur lucrător care face toată munca și îl putem bloca cu javascript greu.
Amintiți-vă când am făcut alerta în scenariul nostru pe un demo.
A blocat execuția și nu am putut derula sau nu apăsa pe niciun buton până când nu am apăsat OK.
Deci avem javascript pe pagina noastra de web aici.
Solicităm fișierul javascript pentru că am întâlnit eticheta de script și apoi ajunge în
sfârșit javascript.
Apoi trebuie să executăm executarea parcelei de compilare și apoi vom întâlni o există un apel de preluare și fișierul
javascript.
Deci, din nou, trebuie să așteptăm ca acel conținut să ajungă să populeze javascript-ul nostru și poate că apoi vom reuși să
executăm din nou componentele noastre compilate.
În final, pagina noastră devine interactivă și vreau să vă arăt un alt instrument foarte bun pentru a putea vedea acest lucru
în acțiune pe un site Web.
Dacă ne întoarcem la pagina noastră web o jumătate aici, site-ul mai ușor de masterat de aici, care este de fapt
deschis.
Și acest lucru a fost creat doar de studenții care au contribuit la proiecte cu sursă deschisă.
Foarte foarte cool și apoi are legături cu unele dintre proiectele noastre open source la care aveți acces.
Gândește-te la asta ca la un loc de joacă pentru ca tu să testezi orice vrei oricum.
Folosind acest site unde poate merge la ceva de genul testului ph weap,
putem intra în U R L și apoi apăsăm startul.
In regula.
Perfect.
Mizele un pic de timp, dar odată ce am terminat, avem un raport frumos despre ceea ce sa întâmplat.
Dar cel pe care vreau să-ți arăt este această defalcare de procesare.
Dacă dați clic pe aici, vă va arăta un fel de defalcare ca în cazul portalurilor Google Devol.
Dar într-un mod foarte frumos pentru a vedea ce se întâmplă exact.
Vom vedea din nou scenariul aspectului pictura care a luat timp.
Încărcarea.
De asemenea, vedem lucruri cum ar fi evaluarea scripturilor cât timp a durat evaluarea scripturilor cât timp
a durat motorul V-8 pentru a compila codul.
Și dacă ne întoarcem la instrumentele noastre de def, vedem din nou ceva similar ca avem scriptul Evaluați, care este
scenariul a fost evaluat și a durat mult timp.
Avem un apel de funcție care măsoară apelul de nivel înalt al funcției javascript care apare numai când browserul intră
în motorul javascript și există o mulțime de lucruri pe care le puteți face aici și
puteți analiza.
Puteți petrece o tona de timp învățând doar fiecare caracteristică pe care o are Chrome.
Dar nu intra prea adânc în gaura de iepure, pentru că principalul lucru pe care vrem să ne
concentrăm este ideea că executarea compilării lui Barra durează mult.
E mult efort.
Tasta principală aici este că durează un timp semnificativ pentru ca browserul să lucreze cu javascript și poate întârzia cât de
curând un utilizator poate interacționa cu site-ul nostru.
Imaginați-vă dacă pot vedea un buton, dar nu faceți clic pe el sau atingeți-l pentru mai multe secunde.
Acest lucru poate degrada cu siguranță experiența utilizatorului.
O mică notă laterală pe care vreau să o fac este acest lucru atât de unghiular și acum de unghiurile sale patru sau cinci, indiferent
de versiunea pe care o au, are această idee înainte de timp.
Compilarea pe care o vedeți browsere face ceva numit git doar la timp de compilare ca fișier
javascript încărcat în browser.
Îl compilează exact acolo și apoi, în timp ce așteptăm să se încarce, echipa
unghiulară a venit cu calculul timpului de la terminarea compilației înainte de timp și apoi a trimis doar acel
cod pe care browserul îl poate lucra în browser-ul drept departe.
Și puteți vedea aici că au reușit să-și reducă semnificativ scripturile.
Acum există argumente pro și contra pentru toate acestea și există un motiv că nu toată lumea face înainte de compilație de timp,
dar puteți citi asta pe cont propriu.
Vreau doar să vă arăt că există unele soluții în jurul problemei.
Și apoi celălalt lucru la care te gândești este.
OK, deci javascript-ul a fost încărcat.
Și cum poți păstra pagina ta fermecătoare chiar și după ce a fost încărcată pe o pagină web și asta e
totul despre limitarea cantității de procesare pe care computerul trebuie să o facă.
În primul rând, aceasta înseamnă limitarea animațiilor.
Îți amintești de Kaikohe Corp. site-ul web și cât de multe animații nu avem atât de grele
pe ele animațiile necesită o mulțime de procesare și puterea grafică și poate provoca grave, cum ar fi știți că puteți să le presărați aici
și acolo, dar nu trece peste bord cu ei.
Și acest lucru este valabil mai ales atunci când vine vorba de dispozitive mobile care au de obicei o putere de procesare mai slabă.
Așadar, ținând seama de acest lucru, unul dintre cei mai mari indivizi de performanță declanșează animații
în timpul derulării evenimentelor sau al deplasării elementelor de pagină în jurul lor sau al decolorării acestora în schimbarea aspectului site-ului Web.
Nu numai că un browser trebuie să proceseze modificările vizuale asociate cu derularea unei pagini dinamice, dar
trebuie, de asemenea, să proceseze toate animațiile în același timp.
Deci, gândiți-vă din nou la acest muncitor care lucrează în mod constant pentru dvs., nu-l faceți să înceapă.
Lasă-mă să-ți arăt un alt lucru.
Când includeți linia javascript în HMO.
Așa că ați pus o etichetă de script și sunteți un simbol cu ​​să spunem că sursa este indexată.
Da, aceasta este o operație de blocare a redării, dacă vă amintiți că browserul trebuie să execute acest script pentru a fi finalizat înainte de
a putea continua să analizăm codul HTML.
Deci, dacă mergem să evaluăm scripturile aici.
Dacă deschideți acest lucru, veți vedea că Parsa H. T. M-L este înăuntru.
Din nou, știu că repet, dar are sens.
Dacă construiți un site și poate chiar că vizează chiar și o mulțime de utilizatori de dispozitive
mobile, faceți tot ce este mai bine pentru a construi și sarcina pe hardware-ul Reprezentant, care utilizează ceva de genul testării paginilor
web pentru a testa puterea dispozitivului mobil pe care utilizatorii dvs. avea.
Doriți să vă păstrați javascriptul parse și să compilați timpurile scăzute și, în mod ideal, să adoptați ceva asemănător cu
un buget de performanță pentru echipa dvs., care vă asigură că vă țineți cont de codul javascript și costul și nu purtați doar codul
de cod și codul fără să vă testați performanţă.
Și, la sfârșitul zilei, avem Sfântul Graal a ceea ce dorim să obținem prin codul nostru.
Vrem să avem un timp rapid pentru prima vopsea semnificativă, care este ceva care strălucea imediat
pe ecran pentru utilizator.
Și apoi, în cele din urmă, un timp foarte rapid interactiv pentru a putea interacționa cu site-urile noastre web cât mai
curând posibil.
Și în videoclipurile următoare vom vorbi despre cum putem face acest lucru și vom arăta câteva exemple foarte bune.
Voi vedea în următorul.
Bobby.